Pulsar est un module de synthèse pulsar.

Potentiomètres:
-Base Frequency: Fréquence de base des partiels du son de synthèse (en Hertz).
-Pulsar Width: Pourcentage de silence ajouté à chaque période de l'onde.
-Detune Factor: Facteur déterminant la quantité de variation aléatoire (jitter) appliquée à la hauteur du son.
-Detune Speed: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée à la hauteur du son.
-Source index: Position dans le fichier son original à laquelle le pulsar sonore est tiré.

Paramètres fixes:
-Window Size: Taille de la fenêtre de synthèse pulsar (en échantillons - 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096, 8192, 16384 ou 32768).
-Window Type: Type de fenêtre utilisée pour la synthèse pulsar (rectangulaire, Hanning, Hamming, Bartlett, Blackman 3, 4 ou 7, Tuckey ou sinusoïdale).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes. 