MaskFilter est un module de filtrage fonctionnant grâce à des filtres passe-bande plus ou moins étendus (faits de filtres passe-bas et passe-haut).

**image 3-Parametres_MaskFilter.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Filter 1 limits: Valeur minimale et valeur maximale définissant l'étendue du premier filtre (minimum = fréquence de coupure du filtre passe-haut; maximum = fréquence de coupure du filtre passe-bas).
\item Filter 2 limits: Valeur minimale et valeur maximale définissant l'étendue du second filtre (minimum = fréquence de coupure du filtre passe-haut; maximum = fréquence de coupure du filtre passe-bas).
\item Mix: **à vérifier**
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Number of Stages: Nombre de filtres biquad enchaînés.
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}
