Module causant un effet de phasing.

**image 5-Parametres_Phaser.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Center Freq: Fréquence centrale du phaser (filtre passe-tout).
\item Q Factor: Facteur Q (résonance) du phaser (filtre passe-tout).
\item Notch Spread: Distance entre les différentes instances du filtre passe-tout.
\item Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le phaser.
\item Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Number of Stages: Nombre de filtres enchaînés (change la largeur de bande du filtre résultant).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}