MultiBandBeatMaker est un module générant des rythmes à partir d'algorithmes en divisant le signal d'origine en quatre bandes de fréquences.

**image 1-Parametres_MBBeatMaker.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Frequency Splitter: Points de découpage du registre fréquenciel pour le traitement multi-bandes.
\item # of Taps: Nombre de pulsations par mesure.
\item Tempo: Vitesse de la pulsation (en pulsations par minute).
\item Tap Length: Longueur des figures rythmiques (en secondes).
\item Beat 1 Index: Position de lecture dans le fichier son d'origine pour la génération de la première figure rythmique.
\item Beat 2 Index: Position de lecture dans le fichier son d'origine pour la génération de la seconde figure rythmique.
\item Beat 3 Index: Position de lecture dans le fichier son d'origine pour la génération de la troisième figure rythmique.
\item Beat 4 Index: Position de lecture dans le fichier son d'origine pour la génération de la quatrième figure rythmique.
\item Beat 1 Distribution: Probabilité qu'un rythme soit généré sur le premier temps (en pourcentage de probabilité).
\item Beat 2 Distribution: Probabilité qu'un rythme soit généré sur le deuxième temps (en pourcentage de probabilité).
\item Beat 3 Distribution: Probabilité qu'un rythme soit généré sur le troisième temps (en pourcentage de probabilité).
\item Beat 4 Distribution: Probabilité qu'un rythme soit généré sur le quatrième temps (en pourcentage de probabilité).
\item Beat 1 Gain: Niveau sonore (en décibels) du premier temps.
\item Beat 2 Gain: Niveau sonore (en décibels) du deuxième temps.
\item Beat 3 Gain: Niveau sonore (en décibels) du troisième temps.
\item Beat 4 Gain: Niveau sonore (en décibels) du quatrième temps.
\item Global Seed: Valeur initiale (racine) pour la génération de figures rythmiques par algorithmie; utiliser la même racile avec la même formule de distribution produira exactement le même résultat d'une fois à l'autre (génération pseudo-aléatoire).
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}

