MultiBandDisto est un module de distorsion avec traitement sur quatre bandes de fréquences.

**image 3-Parametres_MBDisto.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Frequency Splitter: Points de découpage du registre fréquenciel pour le traitement multi-bandes.
\item Band 1 Drive: Niveau de distorsion appliqué sur la première bande de fréquences.
\item Band 1 Slope: Accentuation de la pente du filtre passe-bas appliqué sur la distorsion pour la première bande de fréquences.
\item Band 1 Gain: Niveau (en décibels) de la première bande de fréquence avec distorsion. 
\item Band 2 Drive: Niveau de distorsion appliqué sur la deuxième bande de fréquences.
\item Band 2 Slope: Accentuation de la pente du filtre passe-bas appliqué sur la distorsion pour la deuxième bande de fréquences.
\item Band 2 Gain: Niveau (en décibels) de la deuxième bande de fréquence avec distorsion.
\item Band 3 Drive: Niveau de distorsion appliqué sur la troisième bande de fréquences.
\item Band 3 Slope: Accentuation de la pente du filtre passe-bas appliqué sur la distorsion pour la troisième bande de fréquences.
\item Band 3 Gain: Niveau (en décibels) de la troisième bande de fréquence avec distorsion.
\item Band 4 Drive: Niveau de distorsion appliqué sur la quatrième bande de fréquences.
\item Band 4 Slope: Accentuation de la pente du filtre passe-bas appliqué sur la distorsion pour la quatrième bande de fréquences.
\item Band 4 Gain: Niveau (en décibels) de la quatrième bande de fréquence avec distorsion.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}
