MultiBandGate est un module de porte de bruit (noise gate) agissant sur quatre bandes de fréquences distinctes.

**image 5-Parametres_MBBandGate.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Frequency Splitter: Points de découpage du registre fréquenciel pour le traitement multi-bandes.
\item Threshold Band 1: Seuil à partir duquel la porte de bruit devient active pour la première bande de fréquences (en décibels).
\item Gain Band 1: Niveau sonore de la première bande de fréquences traitée (en décibels).
\item Threshold Band 2: Seuil à partir duquel la porte de bruit devient active pour la deuxième bande de fréquences (en décibels).
\item Gain Band 2: Niveau sonore de la deuxième bande de fréquences traitée (en décibels).
\item Threshold Band 3: Seuil à partir duquel la porte de bruit devient active pour la troisième bande de fréquences (en décibels).
\item Gain Band 3: Niveau sonore de la troisième bande de fréquences traitée (en décibels).
\item Threshold Band 4: Seuil à partir duquel la porte de bruit devient active pour la quatrième bande de fréquences (en décibels).
\item Gain Band 4: Niveau sonore de la quatrième bande de fréquences traitée (en décibels).
\item Rise Time: Temps requis pour que la porte de bruit se ferme après l'atteinte du seuil (en secondes).
\item Fall Time: Temps requis pour que la porte s'ouvre à nouveau lorsque le seuil n'est plus atteint (en secondes).
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}