DetunedResonators est un module comportant huit résonateurs désaccordés ainsi que la possibilité d'appliquer une légère variation aléatoire sur le signal (jitter).

Potentiomètres:
-Pitch Offset: Hauteur de base de tous les résonateurs (en cents).
-Amp Rand Amp: Amplitude de la variation (jitter) appliquée à l'amplitude des résonateurs.
-Amp Rand Speed: Fréquence (en Hertz) de la variation (jitter) appliquée à l'amplitude des résonateurs.
-Delay Rand Amp: Amplitude de la variation (jitter) appliquée au délai des résonateurs; ceci a un effet sur la hauteur du son.
-Delay Rand Speed: Fréquence (en Hertz) de la variation (jitter) appliquée au délai des résonateurs; ceci a un effet sur la hauteur du son.
-Detune factor: Facteur de désaccord des voix. Il s'agit d'une puissance par laquelle sont multipliés les temps de délai de chaque résonateur, déterminant à quel point ils seront désaccordés par rapport au signal original.
-Pitch Voice 1: Hauteur du premier résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 2: Hauteur du deuxième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 3: Hauteur du troisième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 4: Hauteur du quatrième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 5: Hauteur du cinquième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 6: Hauteur du sixième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 7: Hauteur du septième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Pitch Voice 8: Hauteur du huitième résonateur par rapport au signal original (en demi-tons).
-Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le module.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-Voice Activation (1 à 8): Cochez pour entendre les voix; décochez pour les mettre en sourdine.
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
