DelayMod est un module de délai appliqué en stéréo avec un contrôle de variation aléatoire (jitter).

Potentiomètres:
-Delay Left: Temps de délai du premier délai (gauche - en secondes).
-Delay Right: Temps de délai du second délai (droit - en secondes).
-AmpModDepth L: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude du premier délai.
-AmpModDepth R: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude du second délai.
-AmpModFreq L: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude du premier délai.
-AmpModFreq R: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude du second délai.
-DelModDepth L: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée au temps de délai du premier délai.
-DelModDepth R: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée au temps de délai du second délai.
-DelModFreq L: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée au temps de délai du premier délai.
-DelModFreq R: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée au temps de délai du second délai.
-Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le module.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.