LooperMod est un module créant des boucles, avec modulations d'amplitude et de fréquence optionnelles.

Potentiomètres:
-AM Range: Amplitude de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation d'amplitude.
-AM Speed: Fréquence de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation d'amplitude.
-FM Range: Amplitude de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation de fréquence.
-FM Speed: Fréquence de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation de fréquence.
-Loop Range: Portion du fichier son original qui sera jouée en boucle.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-AM LFO Type: Forme d'onde de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation d'amplitude (saw up/down - dents de scie vers le haut ou le bas, square - onde carrée, triangle - onde triangulaire, pulse - onde en pulsation unipolaire, bipolar pulse - onde en pulsation bipolaire, sample and hold ou modulated sine - sinusoïde avec modulation).
-AM On/Off: Active ou désactive la modulation d'amplitude.
-FM LFO Type: Forme d'onde de l'oscillateur à basse fréquence (LFO) pour la modulation de fréquence (saw up/down - dents de scie vers le haut ou le bas, square - onde carrée, triangle - onde triangulaire, pulse - onde en pulsation unipolaire, bipolar pulse - onde en pulsation bipolaire, sample and hold ou modulated sine - sinusoïde avec modulation).
-FM On/Off: Active ou désactive la modulation de fréquence.
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.