CrossSynth est un module de synthèse croisée basée sur des opérations de transformée de Fourier rapide (FFT).

Potentiomètres:
-Exciter Pre Filter Freq: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du filtre appliqué avant la transformée de Fourier rapide (FFT).
-Exciter Pre Filter Q: Facteur Q du filtre appliqué avant la transformée de Fourier rapide (FFT).

Paramètres fixes:
-Exc Pre Filter Type: Type de filtre utilisé avant la transformée de Fourier rapide (lowpass - passe-bas, highpass - passe-haut, bandpass - passe-bande ou bandstop - réjecteur de bande).
-FFT Size: Taille de la fenêtre de la transformée de Fourier rapide (en échantillons - 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096 ou 8192).
-FFT Envelope: Type d'enveloppe utilisée pour la transformée de Fourier rapide (rectangulaire, Hanning, Hamming, Bartlett, Blackmann 3, 4 ou 7, Tuckey ou sinusoïdale).
-FFT Overlaps: Facteur de chevauchement des fenêtres de transformée de Fourier rapide (1, 2, 4, 8 ou 16).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.