Ce module crée une distorsion du son; le son est filtré avant et après le traitement.

**image 2-Parametres_Distorsion.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Pre-Filter Freq: Fréquence du filtre appliqué avant la distorsion.
\item Pre-Filter Q: Facteur Q du filtre appliqué avant la distorsion.
\item Drive: Niveau de distorsion appliqué au signal.
\item Post-Filter Freq: Fréquence du filtre appliqué après la distorsion.
\item Post-Filter Q: Facteur Q du filtre appliqué après la distorsion.\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Pre-Filter Type: Type du filtre appliqué avant la distorsion - passe-bas (lowpass), passe-haut (highpass), passe-bande (bandpass) ou réjecteur de bande (bandstop).
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item **On ajoute # of Polyphony et Polyphony spread?**
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}