WGuideBank est un module traitant le son à partir de plusieurs modèles de guides d'onde.

Potentiomètres:
-Base Freq: Fréquence de base des guides d'onde (en Hertz).
-WG Expansion: Facteur "spread" déterminant l'intervalle en Hertz entre les guides d'onde (puissance par laquelle est multipliée la fréquence de base).
-WG Feedback: Longueur des guides d'onde. **à vérifier**
-Filter Cutoff: Fréquence de coupure ou fréquence centrale du filtre.
-Amp Dev Amp: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude des guides d'onde.
-Amp Dev Speed: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée à l'amplitude des guides d'onde.
-Freq Dev Amp: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée à la fréquence des guides d'onde.
-Freq Dev Speed: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée à la fréquence des guides d'onde.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-Filter Type: Type de filtre utilisé lors du traitement (lowpass - passe-bas, highpass - passe-haut, bandpass - passe-bande ou bandstop - réjecteur de bande).
-Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
