StochGrains est un module de synthèse granulaire. ** à compléter et vérifier**

Potentiomètres:
-Pitch Offset:
-Pitch Range:
-Speed Range:
-Duration Range:
-Brightness Range:
-Detune Range:
-Intensity Range:
-Pan Range:
-Density:
-Global seed:

Paramètres fixes:
-Synth Type: Type de synthèse sonore (FM - modulation de fréquence, looped sine - sinusoïdale en boucle, impulse train - par train d'impulsions, cross FM - par modulation de fréquence croisée, sawtooth - en dents de scie, square - carrée, pulsar, addsynth - synthèse additive).
-Pitch Scaling: Échelle de notes ou accord sur lequel/laquelle l'accord des différentes voix est basé (All-over - toutes les notes, serial - sériel, major - majeur, minor - mineur, seventh - septième, major 7 - accord de septième majeure, minor 7 - accord de septième mineure, minor 7 b5 - accord de septième mineure avec quinte diminuée, diminished - accord diminuéz,z diminished 7 - accord de septième diminuée, ninth - neuvième, major 9 - accord de neuvième majeure, minor 9 - accord de neuvième mineure, eleventh - onzième, major 11 - accord de onzième majeure, minor 11 - accord de onzième mineure, thirteeth - treizième, major 13 - accord de treizième majeure ou whole-tone - gamme par tons).
-Pitch Algorithm: ** (uniforme, linéaire minimum, linéaire maximum, triangulaire, exponentiel minimum, exponentiel maximum, bi-exponentiel, Cauchy, Weibull, Gaussien, Poisson, Walker ou loopseg).
-Speed Algorithm: ** (uniforme, linéaire minimum, linéaire maximum, triangulaire, exponentiel minimum, exponentiel maximum, bi-exponentiel, Cauchy, Weibull, Gaussien, Poisson, Walker ou loopseg).
-Duration Algorithm: ** (uniforme, linéaire minimum, linéaire maximum, triangulaire, exponentiel minimum, exponentiel maximum, bi-exponentiel, Cauchy, Weibull, Gaussien, Poisson, Walker ou loopseg).
-Intensity Algorithm: ** (uniforme, linéaire minimum, linéaire maximum, triangulaire, exponentiel minimum, exponentiel maximum, bi-exponentiel, Cauchy, Weibull, Gaussien, Poisson, Walker ou loopseg).
-Max Num of Grains: Nombre maximum de grains pulsar pour la synthèse (5, 10, 15, 20, 25, 30, 40, 50 ou 60).

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.