BrickWall est un module de filtrage fonctionnant grâce à un filtre passe-bas ou passe-haut de type "brickwall" (à la pente d'atténuation très abrupte).

**image 2-Parametres_BrickWall.png**

Potentiomètres: **à vérifier**
\begin{itemize}
\item Cut-off Frequency: Fréquence de coupure du filtre passe-haut ou passe bas.
\item Bandwidth: Largeur de bande de bande du filtre
\item Filter Order: Ordre du filtre.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Label Type: Type of filter (lowpass or highpass **à vérifier --> autres types de filtres).
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}
