Module de vocodeur pour lequel l'utilisateur devra choisir deux fichiers sons (dans la section input): une source sonore (voir "Spectral Envelope" - préférablement un signal dont l'enveloppe spectrale est riche) et un excitateur (voir "Exciter" - préférablement un signal dynamique).

**image 6-Parametres_Vocoder.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Base Frequency: Fréquence du premier filtre de l'analyseur.
\item Frequency Spread: Puissance à laquelle la fréquence de la première résonance est élevée, déterminant ainsi la fréquence des autres filtres de l'analyseur.
\item Q Factor: Facteur Q des filtres de l'analyseur.
\item Time Response: **à vérifier**
\item Gain: Gain des filtres du vocodeur.
\item Num of Bands: **à vérifier** Nombre de filtres analysant le signal.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}
