ChordMaker est un module d'harmonisation créant une polyphonie à plusieurs voix et dont le fonctionnement est basé sur l'échantillonnage.

**image**

Potentiomètres:
-Transpo Voice 1: Variation de hauteur de la première voix.
-Gain Voice 1: Niveau d'intensité de la première voix transposée.
-Transpo Voice 2: Variation de hauteur de la deuxième voix.
-Gain Voice 2: Niveau d'intensité de la deuxième voix transposée.
-Transpo Voice 3: Variation de hauteur de la troisième voix.
-Gain Voice 3: Niveau d'intensité de la troisième voix transposée.
-Transpo Voice 4: Variation de hauteur de la quatrième voix.
-Gain Voice 4: Niveau d'intensité de la quatrième voix transposée.
-Transpo Voice 5: Variation de hauteur de la cinquième voix.
-Gain Voice 5: Niveau d'intensité de la cinquième voix transposée.
-Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le module.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-Voice 1: Cochez pour entendre la première voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-Voice 2: Cochez pour entendre la deuxième voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-Voice 3: Cochez pour entendre la troisième voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-Voice 4: Cochez pour entendre la quatrième voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-Voice 5: Cochez pour entendre la cinquième voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
