\subsection
MIDI
Il est possible d'utiliser un contrôleur MIDI pour manipuler les différents potentiomètres des modules de Cecilia5 avec plus de précision.  Si vous désirez utiliser un contrôleur MIDI, vous devez d'abord le brancher à votre système et vous assurer qu'il est ensuite détecté par votre ordinateur.

Pour que les appareils MIDI soient détectés automatiquement par Cecilia5, cochez la case "Automatic Midi Bindings" dans les Préférences (menu "Python").  Certains paramètres seront assignés par défaut à des contrôleurs particuliers. Par exemple, le contrôleur 7 est, la plupart du temps, assigné au contrôle du gain en décibels du fichier son de sortie (voir le potentiomètre correspondant dans la section "Output"). 

Par contre, la plupart des paramètres devront être assignés à leurs contrôleurs via la fonction d'apprentissage MIDI. Il est à noter que les paramètres de type "rangeslider" seront, eux, assignés à deux contrôleurs distincts, pour la valeur minimale et la valeur maximale.

Pour relier un paramètre à un contrôleur MIDI via la fonction d'apprentissage, faites un clic droit sur le paramètre que vous désirez contrôler et activez votre contrôleur MIDI. Normalement, le numéro de contrôleur correspondant devrait s'inscrire dans le potentiomètre de la fenêtre Cecilia5. Pour désactiver la connexion MIDI, refaites un clic droit sur le paramètre tout en appuyant sur la touche "Maj" (Shift).

\subsection
OSC
Il est également possible de contrôler les paramètres de Cecilia5 via le protocole Open Sound Control. Pour activer une connexion OSC, double-cliquez sur le paramètre que vous désirez contrôler, entrez l'adresse du port de destination dans la fenêtre qui apparaîtra et cliquez sur "Apply":
**image 15-OpenSoundControl.png**

Il est à noter que le fait d'activer une connexion OSC écrasera toute connexion préalable avec un contrôleur MIDI pour le paramètre choisi.

