ParamEQ est un module d'égalisation paramétrique.

**image 4-Parametres_ParamEQ.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Freq 1 Boost/Cut: Gain du premier égalisateur.
\item Freq 1: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du premier égalisateur.
\item Freq 1 Q: Facteur Q du premier égalisateur.
\item Freq 2 Boost/Cut: Gain du second égalisateur.
\item Freq 2: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du second égalisateur.
\item Freq 2 Q: Facteur Q du second égalisateur.
\item Freq 3 Boost/Cut: Gain du troisième égalisateur.
\item Freq 3: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du troisième égalisateur.
\item Freq 3 Q: Facteur Q du troisième égalisateur.
\item Freq 4 Boost/Cut: Gain du quatrième égalisateur.
\item Freq 4: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du quatrième égalisateur.
\item Freq 4 Q: Facteur Q du quatrième égalisateur.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item EQ 1 Type: Type du premier égalisateur - Peak/Notch (passe-bande/réjecteur de bande), Lowshelf - (passe/coupe-bas) ou Highshelf (passe/coupe-haut).
\item EQ 2 Type: Type du second égalisateur - Peak/Notch (passe-bande/réjecteur de bande), Lowshelf - (passe/coupe-bas) ou Highshelf (passe/coupe-haut).
\item EQ 3 Type: Type du troisième égalisateur - Peak/Notch (passe-bande/réjecteur de bande), Lowshelf - (passe/coupe-bas) ou Highshelf (passe/coupe-haut).
\item EQ 4 Type: Type du quatrième égalisateur - Peak/Notch (passe-bande/réjecteur de bande), Lowshelf - (passe/coupe-bas) ou Highshelf (passe/coupe-haut).
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}