SpectralDelay est un module de délai spectral basé sur des opérations de transformée de Fourier rapide (FFT).

Potentiomètres:
-Bin Regions: Points de séparation dans le registre fréquentiel pour le traitement par FFT.
-Band 1 Delay: Temps de délai appliqué à la première bande de fréquences.
-Band 1 Amp: Niveau d'intensité de la première bande de fréquences délayée.
-Band 2 Delay: Temps de délai appliqué à la deuxième bande de fréquences.
-Band 2 Amp: Niveau d'intensité de la deuxième bande de fréquences délayée.
-Band 3 Delay: Temps de délai appliqué à la troisième bande de fréquences.
-Band 3 Amp: Niveau d'intensité de la troisième bande de fréquences délayée.
-Band 4 Delay: Temps de délai appliqué à la quatrième bande de fréquences.
-Band 4 Amp: Niveau d'intensité de la quatrième bande de fréquences délayée.
-Band 5 Delay: Temps de délai appliqué à la cinquième bande de fréquences.
-Band 5 Amp: Niveau d'intensité de la cinquième bande de fréquences délayée.
-Band 6 Delay: Temps de délai appliqué à la sixième bande de fréquences.
-Band 6 Amp: Niveau d'intensité de la sixième bande de fréquences délayée.
-Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le module.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-FFT Size: Taille de la fenêtre de la transformée de Fourier rapide (en échantillons - 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096 ou 8192).
-FFT Envelope: Type d'enveloppe utilisée pour la transformée de Fourier rapide (rectangulaire, Hanning, Hamming, Bartlett, Blackmann 3, 4 ou 7, Tuckey ou sinusoïdale).
-FFT Overlaps: Facteur de chevauchement des fenêtres de transformée de Fourier rapide (1, 2, 4, 8 ou 16).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.