Module de traitement vectral basé sur des opérations de transformée de Fourier rapide (FFT). **à vérifier avec Olivier!**

Potentiomètres:
-Gate Threshold: Seuil (en décibels) à partir duquel la porte de bruit s'active.
-Gate Attenuation: Niveau (en décibels) du signal diffusé par la porte de bruit.
-Upward Time Factor: Coefficient de filtrage pour les paniers de fréquence ascendants.
-Downward Time Factor: Coefficient de filtrage pour les paniers de fréquence descendants.
-Phase Time Factor: Coefficient de filtrage créant un effet de flou obtenu par manipulation de la phase du signal.
-High Freq Damping: Facteur d'atténuation des hautes fréquences.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-FFT Size: Taille de la fenêtre de la transformée de Fourier rapide (en échantillons - 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096 ou 8192).
-FFT Envelope: Type d'enveloppe utilisée pour la transformée de Fourier rapide (rectangulaire, Hanning, Hamming, Bartlett, Blackmann 3, 4 ou 7, Tuckey ou sinusoïdale).
-FFT Overlaps: Facteur de chevauchement des fenêtres de transformée de Fourier rapide (1, 2, 4, 8 ou 16).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.