4Delays est un module de synthèse "waveterrain", basé sur deux délais appliqués respectivement en stéréo, avec option d'aiguillage parallèle ou en série.

Potentiomètres:
-Delay 1 Right: Temps de délai de la portion droite du premier délai.
-Delay 1 Left: Temps de délai de la portion gauche du premier délai.
-Delay 1 Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le premier délai.
-Delay 1 Mix: Niveau d'intensité du premier signal délayé.
-Delay 2 Right: Temps de délai de la portion droite du second délai.
-Delay 2 Left: Temps de délai de la portion gauche du second délai.
-Delay 2 Feedback: Niveau de réinjection du signal dans le second délai.à
-Delay 2 Mix: Niveau d'intensité du second signal délayé.
-Jitter Amp: Amplitude de la variation aléatoire (jitter) appliquée au signal.
-Jitter Speed: Fréquence de la variation aléatoire (jitter) appliquée au signal.
-Filter Freq: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du filtre.
-Filter Q: Facteur Q du filtre.
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-Delay Routing: Type d'aiguillage des délais (en série ou parallèle).
-Filter Type: Type de filtre utilisé (lowpass - passe-bas, highpass - passe-haut, bandpass - passe-bande ou bandstop - réjecteur de bande).
-Filter Routing: Détermine si le filtrage est effectué avant ou après le traitement du signal par les délais (pre ou post).à
-Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
