BeatMaker est un module permettant de créer des rythmes complexes à partir d'algorithmes.

Potentiomètres:
-# of Taps: Nombre de temps par mesure.
-Tempo: Vitesse de métronome (en bpm).
-Beat Tap Length: Longueur des figures rythmiques (en secondes, pour les figures rythmiques 1 à 4 - beat 1,2,3 et 4).
-Beat Index: Position dans le fichier son d'origine à partir de laquelle chaque son rythmique est créé (sur une échelle allant de 0 à 1 - pour les figures rythmiques 1 à 4 - beat 1,2,3 et 4).
-Beat Gain: Niveau d'intensité (en décibels) de chaque temps (pour les figures rythmiques 1 à 4 - beat 1,2,3 et 4).
-Beat Distribution: Répartition aléatoire des figures rythmiques 1 à 4 - beat 1,2,3 et 4.
-Global seed: Valeur de base pour la génération algorithmique des figures rythmiques; une même base avec les mêmes distributions reproduira exactement un même résultat.

Paramètres fixes:
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Beat 1 ADSR: Enveloppe d'amplitude des "notes" pour la première figure rythmique, dessinée à l'aide de points.
-Beat 2 ADSR: Enveloppe d'amplitude des "notes" pour la deuxième figure rythmique, dessinée à l'aide de points.
-Beat 3 ADSR: Enveloppe d'amplitude des "notes" pour la troisième figure rythmique, dessinée à l'aide de points.
-Beat 4 ADSR: Enveloppe d'amplitude des "notes" pour la quatrième figure rythmique, dessinée à l'aide de points.
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
