Granulator est un module de granulation.

Potentiomètres:
-Transpose: Hauteur (en cents) de base des grains en comparaison au signal original.
-Grain Position: Position dans le fichier son d'origine d'où l'échantillon sonore du grain est tiré.
-Position Random: Variation aléatoire appliquée au paramètre précédent.
-Pitch Random: Variation aléatoire appliquée à la hauteur du son des grains, utilisant une liste de transposition discrète (voir plus bas).
-Filter Freq: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du filtre.
-Filter Q: Facteur Q (largeur de bande) du filtre.
-Grain Duration: Longueur (en secondes) des grains.
-# of Grains: Nombre de grains utilisés.

Paramètres fixes:
-Filter Type: Type de filtre utilisé (lowpass - passe-bas, highpass - passe-haut, bandpass - passe-bande ou bandstop - réjecteur de bande).
-Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
-Discreet Transpo: Cliquez dans l'espace désigné pour entrer une liste de valeurs discrètes pour la transposition (voir "Pitch Random", plus haut).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
