L'onglet "Post-proc" (effets sonores post-traitement) est situé juste sous la barre des transports, à côté de l'onglet "In/Out".

**image 7-Post-processing.png**

Cette section permet d'ajouter des effets sonores supplémentaires sur le fichier son généré à la sortie du module.  On peut ajouter jusqu'à trois modules d'effets différents.  La chaîne de traitement va du haut vers le bas.  La gestion des paramètres du traitement se fait à partir des potentiomètres à gauche.  Il est nécessaire d'arrêter et de repartir la lecture du son afin que le module puisse prendre les ajouts de traitement en charge.

Choisir l'effet sonore désiré à partir du menu "Effects"; le menu "Type" permet ensuite d'alterner entre l'activation et la désactivation de l'effet ou de choisir parmi plusieurs options, selon les cas.