Effet de flange. Paramètres: Depth (amplitude du LFO modulant la durée du délai à l'origine de l'effet. La modulation se fait autour d'un temps de délai central de 5 millisecondes; le facteur depth est le rapport amplitude en millisecondes de la modulation/5 millisecondes.), Freq (fréquence du LFO modulant la durée du délai) et Feed (facteur de récursion ou feedback; accentue la résonance des pics du spectre). Le menu "Type" permet de choisir entre l'activation (active) et la désactivation (bypass) de l'effet.