Le module Degrade cause une dégradation du son en réduisant la résolution en bits et la fréquence d'échantillonnage du fichier son; l'utilisateur peut choisir d'y ajouter un repliement de la forme d'onde autour d'une valeur d'écrêtage.

**image 1-Parametres_Degrade.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Bit Depth: Résolution de l'amplitude en bits
\item Sampling Rate Ratio: Rapport de la fréquence d'échantillonnage modifiée sur la fréquence d'échantillonnage originale.
\item Wrap Threshold: Seuil d'écrêtage (entre -1 et 1); le niveau du signal s'ajuste à ce seuil et la forme d'onde s'en rapproche.
\item Filter Freq: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du filtre.
\item Filter Q: Facteur Q du filtre
\item Dry/Wet: Rapport son direct et son traité par le module. \end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Filter Type: Type de filtre - passe-bas (lowpass), passe-haut (highpass), passe-bande (bandpass) et réjecteur de bande (bandstop).
\item Clip Type: Choix entre la dégradation du son seulement ou avec l'ajustement au niveau de distorsion.
\item Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
\item **On ajoute # of Polyphony et Polyphony Spread? - faire un copier coller d'un autre module du chapitre 4.** spread?**\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.\end{itemize}