FreqShift est un module créant un double décalage fréquentiel à partir du son original.

Potentiomètres:
-Frequency Shift 1: Valeur du premier décalage fréquentiel.
-Frequency Shift 2: Valeur du second décalage fréquentiel.
-Filter Freq: Fréquence de coupure du filtre passe-bas.
-Filter Q: Facteur Q (pente) du filtre passe-bas.
-Feedback Delay: Temps de délai (en secondes) lors de la réinjection du signal dans le module de traitement.
-Feedback: ** à vérifier **
-Feedback Gain: Niveau d'intensité du signal traité avec la réinjection. **à vérifier**
-Dry/Wet: Rapport de niveau entre le son original et le son traité par le module.

Paramètres fixes:
-Balance: Ajuste l'amplitude du son traité en la comparant avec celle d'une onde sinusoïdale à amplitude fixe (compress) ou celle de la source (source).
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.
