PitchLooper est un module de transposition basé sur la lecture de tables de valeurs, qui crée jusqu'à cinq voix en polyphonie.

Potentiomètres:
-Transpo Voice 1: Vitesse de lecture de la première voix (transposition directe).
-Gain Voice 1: Niveau d'intensité de la première voix transposée.
-Transpo Voice 2: Vitesse de lecture de la deuxième voix (transposition directe).
-Gain Voice 2: Niveau d'intensité de la deuxième voix transposée.
-Transpo Voice 3: Vitesse de lecture de la troisième voix (transposition directe).
-Gain Voice 3: Niveau d'intensité de la troisième voix transposée.
-Transpo Voice 4: Vitesse de lecture de la quatrième voix (transposition directe).
-Gain Voice 4: Niveau d'intensité de la quatrième voix transposée.
-Transpo Voice 5: Vitesse de lecture de la cinquième voix (transposition directe).
-Gain Voice 5: Niveau d'intensité de la cinquième voix transposée.

Paramètres fixes:
-Voice 1 à 5: Cochez pour entendre la voix; décochez pour la mettre en sourdine.
-# of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
-Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.

Paramètres du graphique:
-Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliquée au son sur sa durée totale en secondes.