MultiBandDelay est un module de délai avec traitement sur quatre bandes de fréquences.

**image 2-Parametres_MBDelay.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Frequency Splitter: Points de découpage du registre fréquenciel pour le traitement multi-bandes.
\item Delay Band 1: Temps de délai pour la première bande de fréquences (en secondes).
\item Feedback Band 1: Quantité de signal délayé réinjecté dans le délai de la première bande.
\item Gain Band 1: Niveau (en décibels) de la première bande délayée.
\item Delay Band 2: Temps de délai pour la seconde bande de fréquences (en secondes).
\item Feedback Band 2: Quantité de signal délayé réinjecté dans le délai de la seconde bande.
\item Gain Band 2: Niveau (en décibels) de la seconde bande délayée.
\item Delay Band 3: Temps de délai pour la troisième bande de fréquences (en secondes).
\item Feedback Band 3: Quantité de signal délayé réinjecté dans le délai de la troisième bande.
\item Gain Band 1: Niveau (en décibels) de la troisième bande de fréquences délayée.
\item Delay Band 4: Temps de délai pour la quatrième bande de fréquences (en secondes).
\item Feedback Band 4: Quantité de signal délayé réinjecté dans le délai de la quatrième bande.
\item Gain Band 4: Niveau (en décibels) de la quatrième bande de fréquences délayée.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}

