DynamicsProcessor est un module de compression ainsi qu'une porte de bruit (noise gate).

**image 3-Parametres_Dynamics.png***

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Input Gain: Ajuste le niveau du signal envoyé au module de traitement.
\item Compression Thresh: Seuil de compression, en décibels, à partir duquel la compression s'effectue.
\item Compression Rise Time: Temps nécessaire à l'atteinte du rapport de compression par le compresseur (lorsque le seuil de compression est atteint).
\item Compression Fall Time: Temps nécessaire au compresseur pour ramener le signal à la normale (lorsque le seuil de compression n'est plus dépassé).
\item Compression Knee: Raideur de la pente lors de l'activation ou de la désactivation du compresseur.
\item Gate Thresh: Seuil en décibels à partir duquel la porte de bruit est activée.
\item Gate Slope: Pente de la courbe décrivant l'entrée en fonction et la désactivation de la porte de bruit (équivalent du Rise and Fall time).
\item Output Gain: Niveau du signal de sortie, à la fin de la chaîne de traitement.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Compression Ratio: Rapport de niveau entre le signal compressé et le signal d'origine.
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}