Le module WaveShaper est un modulateur de signal fonctionnant grâce à un filtre.

**image 4-Parametres_WaveShaper.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Filter Freq: Fréquence centrale ou fréquence de coupure du filtre
\item Filter Q: Facteur Q du filtre
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item Filter Type: Type du filtre - passe-bas (lowpass), passe-haut (highpass), passe-bande (bandpass) ou réjecteur de bande (bandstop).
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Transfer Function: Fonction de transfert définissant la modulation sonore (lecture de table).
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}