MultiBandHarmonizer est un module de transposition agissant sur quatre bandes de fréquences distinctes.

**image 6-Parametres_MBHarmonizer.png**

Potentiomètres:
\begin{itemize}
\item Frequency Splitter: Points de découpage du registre fréquenciel pour le traitement multi-bandes.
\item Transpo Band 1: Transposition en demi-tons de la première bande de fréquences.
\item Feedback Band 1: Quantité de signal traité réinjecté dans le module de transposition pour la première bande de fréquences.
\item Gain Band 1: Niveau sonore de la première bande de fréquences transposée (en décibels).
\item Transpo Band 2: Transposition en demi-tons de la deuxième bande de fréquences.
\item Feedback Band 2: Quantité de signal traité réinjecté dans le module de transposition pour la deuxième bande de fréquences.
\item Gain Band 2: Niveau sonore de la deuxième bande de fréquences transposée (en décibels).
\item Transpo Band 3: Transposition en demi-tons de la troisième bande de fréquences.
\item Feedback Band 3: Quantité de signal traité réinjecté dans le module de transposition pour la troisième bande de fréquences.
\item Gain Band 3: Niveau sonore de la troisième bande de fréquences transposée (en décibels).
\item Transpo Band 4: Transposition en demi-tons de la quatrième bande de fréquences.
\item Feedback Band 4: Quantité de signal traité réinjecté dans le module de transposition pour la quatrième bande de fréquences.
\item Gain Band 4: Niveau sonore de la quatrième bande de fréquences transposée (en décibels).
\item Dry/Wet: Rapport entre signal d'origine et le signal traité.
\end{itemize}

Paramètres fixes:
\begin{itemize}
\item # of Polyphony: Nombre de voix de polyphonie jouées simultanément; paramètre ajustable à l'initialisation du module seulement. 
\item Polyphony spread: Variation de hauteur entre les différentes voix de polyphonie (chorus); paramètre ajustable seulement à l'initialisation du module.
\end{itemize}

Paramètres du graphique:
\begin{itemize}
\item Overall Amplitude: Définit l'enveloppe d'amplitude appliqué au son sur sa durée totale en secondes.
\end{itemize}
